我以前一无所有
来吧，我得到了这个家庭的这份工作
但是没有什么能永远长久的，听说你必须赶时间离开
这些天从来都不容易
所以你要怎么做我已经过很多生活，但是我已经完成了
我的过去[音乐]
现在你在外面我知道你知道我在这里所以我们要像
大人就是我们[音乐]
很高兴看到-说什么带你回家
我们有未完成的业务[音乐]
我们必须回到一切开始的地方，幸运的是
一件事肯定会成为团圆的地狱
[音乐]我还是和你在一起
变胖了[音乐]
[音乐]
法院下令判决沃尔特·麦克米兰（Walter McMillian）面临死亡
触电是我父亲先生坐下的年轻人约翰你会坐下吗
不要做错任何事情，请稍等片刻，我不会再说了
坐下，即使你无缘无故杀了我父亲
他们定罪了一个无辜的人[音乐]
我总是被教导要为最需要帮助的人而战
不知道这里是什么他们没有证据证明你们中有多少人
那天早上和沃尔特
你退出我不，先生，我们就是我
希望我的儿子女孩知道他妈妈停止做对的事，只是因为她
我很害怕，我认为我们可以制造出足以将他带回家的坚固外壳，
直到我完成将其呈现给她，她才会停下来
[掌声]
您的生活仍然有意义，我将竭尽所能
绝对可以，您知道凤凰为什么坐在右边吗？
歌剧她是他的监护人他的保护者她既美丽又坚强
您的工作是为家庭带来荣誉，您认为您可以做到这一点
公民，我们受到罗马侵略者的攻击，他们的领导人自称
Horicon并肩作战，没有幸存者
通过E下的E令，每个家庭都必须贡献一份爱心去战斗
几个没有儿子，我很幸运，有两个女儿，我会战斗
我们必须坚强
这次他不会再回头了，这是我保护自己的责任。
家庭
[音乐]祖先请保护她
你叫什么名字士兵在HA乔的指挥官儿子面前看着你
你们每一个人中的男人
再次输
精神是显而易见的，因为有些东西使你退缩
当他们发现你是谁时，他们将不会表现出你的怜悯
[音乐]
我是哈默尔恩，我将为我们大家带来荣誉
Abilene行动是越南战争中最血腥的战斗之一
整个公司几乎都从奇迹领主身上消失了，他的名字叫皮兹（Pitts）
它挽救了生命，我们为他赢得了荣誉勋章，他们从未获得勋章
司法延误是正义被否定荣誉勋章是最高的
承认英勇的人，你会准备一个完整的装饰品复习
先生。菲茨和巴克先生，我经营过国防部，我是来这里学习的
关于你儿子的故事，如果你想要真实的故事
你需要和泥泞的士兵们谈谈我从未见过像这样的人
一些朋克流传下来，为什么我说他发疯了，他甚至都不知道这听起来像是
自杀任务自杀是无望的禁运魔鬼的
福勒不停地告诉他走出去你不会去的地方
在那里是为了挽救生命，这就是他在做什么
你为什么在这里，因为你现在在这里我什至不应该去那里
确定你在说什么是友善之火
我们在和自己的男人打架
在缺少动作报告后，我们甚至想到了在飞机上操作飞机
首先，它不是一罐蠕虫，你不会打开，为什么不
信息已从原始评论中删除，您对您的想法
开始，我从来没有见过你退缩过，通常我们是由什么来判断的
我们会做，但我们在困扰我们的事中不做我会与
故事听起来有些危险，但只有出色的电视才能获得奖牌
匹兹堡的四个男人，我们的损失可能是我摆脱困境的唯一体面的事情
战争，但有些人是他的父亲，已经死了并不比失去我们的孩子更难
做像皮特森巴格这样的人可以做的事
对于彼此的生活或我需要完成的生活
压缩的群众，向我们展示堕落者的牺牲将
永远不会被忘记[音乐]
我为什么要出卖我们都有我们的秘密，而您只是还没有了解到您的秘密
世界武装的速度超过了我们的反应速度
哪里有双哦七我需要一个好兄弟你是唯一的
我为此相信
如果您要在两年内翻一番，世界将在指挥官的推动下前进，所以请留下
在你的车道上，你会逃跑，我会在你的膝盖上放一颗子弹
[音乐]奏效的就是你们两个
相处的名字叫Vonda
詹姆斯·邦德（James Bond），所以你还没死
如果您觉得自己输了，这是这个国家拥有的最有价值的资产
控制我不会输
控制
詹姆斯，你为她放弃了一切
当我们的秘密找到出路时，他们将是他的死
这是什么，你不知道这是什么
詹姆士·邦德（James Bond）授予孩子暴力史的执照，我可能会自己讲
反思，只有你的技能与她的矿井同归于尽，我才能生存很久
逝去的历史对扮演上帝的人并不友善
[音乐]
欢迎坐下，无论发生什么情况，您都可以告诉我，这就是我在这里的目的。
您对公司而言相对较新，我的意思是我已经在这里工作了将近
两个月来，您在这个行业中承受着很多入门级工作的压力吗？
辛苦了很长时间，第一个倒数第二个晚安
你很聪明，你必须很聪明，这是一项艰巨的工作，但我可以看到你已经
我需要什么，然后才能上那些新页面
上课时他向我们保证，第一天我们可以静静地注视200k，也许你可以
讲一个好话，因为您知道我们在外部听他的时间表是怎样的
转移到晚上7:00上班这是什么火鸡我说鸡有电话
等着她来过这里几次
妻子说他是一顿重要的饭，所以他在放映中我反应过度了
不是我质疑您决定的地方，我不会再让您失望了
你知道你总能来找我们吧，先来吧
最后两张支票没有名字或任何东西，只是一个美元男子无视
而且，您知道这是什么意思，因为我永远不会坐在那儿，永远不会坐在
在这里沙发，这里最初在这里签名，我需要早些吗？
你有律师吗我为这个女孩担心我的意思是他们就像
笑吧，你能应付这个嗨，为什么我
我大部分时间都是谁[音乐]
[音乐]
我们该怎么办
今天早上已经确认，一架湾流650飞机坠毁
靠近浮动的十二使徒搜救飞机的海洋
今天下午残骸没有幸存者被发现四次
有关我们公司面临的一些暴露是什么表情
[音乐]
[音乐]我们会很抱歉地以为你是
看过你的脸[音乐]
你们两个Yahoo的Mirman Kyra Dupuy Escriva
母狗Bastien dopa退化Moines TOEFL是一个大型犹太人暴徒
名册safley猴子是对大卫和袋鼠匕首的无限敬意
如果简历是个男人，那么放在她西格玛（Sigma）内的朱利安书就叫做
特拉维夫尤佳
哦，男孩，这两天都没有佣金，我们还可以跟着我
vanaroja介绍：辛普森书籍，你很好奇
卢卡斯·加拉奇（Lukas Cyber​​ Galaki）仍在统计长石基础大学
在合同中提到立体声，但丹尼尔·加纳对此感到震惊
好话说，这是一个巴黎哦，别急着逮捕您，而您却缺乏治疗
我的脸颊感觉不太好Kyra dijo que llamamos DNA精液Rebecca的父母
相反，给我们一份投票工作简历pequeños非常适合先生。
zu
[音乐]